Ильдарханова: Пятьсот. Пятьдесят?
Alexandr Gorbunov: Ты стани, бота?
Ильдарханова: Так Ты мне. Может, я посылку Перейду, пришли, мне какую, Сылку?
Alexandr Gorbunov: Смысли?
Ильдарханова: Которая часть сылка тож на кнопку какую, то сылку дал?
Alexandr Gorbunov: Это такой же сулко, то будет вот это же?
Ильдарханова: Вот это же?
Alexandr Gorbunov: Точка. Ми, Доктор?
Ильдарханова: Привет, Я поддержки вебинаров не заходит. Трансляция про позвуки откроть.
Ильдарханова: Так.
Ильдарханова: Вишлов?
Alexandr Gorbunov: Работает. У тебя?
Ильдарханова: Ну? Я, тебе написала тебе куда то, Пришло?
Alexandr Gorbunov: Да, мне, то ничего не приходит а, то ему в обратно приходит а тебе короче. Что, Посмотреть
Alexandr Gorbunov: надо с админки, в, Него Залезть?
Ильдарханова: Кого в него?
Alexandr Gorbunov: Фото.
Ильдарханова: Ноу со админки. Вспаней я же, всегда работа.
Alexandr Gorbunov: Конечно, но я ужит перехирачивать перестоким.
Alexandr Gorbunov: Смотри, Что?
Ильдарханова: Что?
Alexandr Gorbunov: Чтобы в, него зайти тебе, надо.
Alexandr Gorbunov: Вот это. Вот это. Отправить Сначала ему админку и пароль от. Нее?
Ильдарханова: Так это что надо сделать? Давай,
Ильдарханова: Я перехожу в бот и что дальше?
Alexandr Gorbunov: Фэш Админ?
Ильдарханова: В это. А это, я, в Бот. Файзер делаю?
Alexandr Gorbunov: Не не прям в. Этом боте в. Своем в. Этом боте?
Ильдарханова: В этом Боте. Слэш Админ, Пишу?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Так.
Ильдарханова: Неверный. Пароль Слэш?
Alexandr Gorbunov: Я тебе дальше.
Ильдарханова: Скорпирован окей?
Alexandr Gorbunov: Тебе еще раз?
Ильдарханова: Да, я межу еще. С.
Ильдарханова: Ага, Готова, Ты, Теперь, Админ коминс, обращение, За Сегодня.
Alexandr Gorbunov: Вот все, он, Тебе короче, сам. Данные дал.
Ильдарханова: Мне просто сюда. Подряд будут прилетать?
Alexandr Gorbunov: Но Ты можешь потом открыть например, Коментс за за там
Alexandr Gorbunov: кроменс все общения. За сегодня будет комментс семь за неделю?
Ильдарханова: Да, Если от в моменте будут приходить, они мне будут сюда приходить.
Alexandr Gorbunov: Нет, нет, нет?
Ильдарханова: Ага окей прикольно то, есть мне надо каждые пять минут обновлять условно.
Alexandr Gorbunov: Плюс минус. Да, надо будет короче там,
Alexandr Gorbunov: потому что начал не сделать никак но, типа Это но, это я. Тебе настроил, чтобы он хотя бы ну там. Типа?
Ильдарханова: Окей но, я буду обновлять?
Alexandr Gorbunov: Базу в базу. Собирал, чтобы?
Ильдарханова: Окей? Посибки, так. Хорошо, а. Что с рассылкой сик?
Alexandr Gorbunov: Да, Ну, Я, тебе сейчас покажу что, она там стоит в этом. Очереди два. Часа. Как договаривались.
Ильдарханова: Прикинь оплатила. Два часа. Жду обратную связь в отруге
Ильдарханова: ну типа он не подтверждаю, там какой, то, чувак. Должен, учет, подтвердить,
Ильдарханова: так?
Alexandr Gorbunov: Купить, она. Вассылка вот, облять, выйти, нельзя. Обратно. Что ну. Короче, вот, рассылки.
Alexandr Gorbunov: Письма, это сначала тестовой. Отправил себе Посмотрел как то работает нормально?
Ильдарханова: Нормально. Пришло. Да?
Alexandr Gorbunov: Да, Вот Одна всего одна рассылка вот час. Вот если.
Ильдарханова: Рассулг. Это имеет свету. Одна. База да.
Alexandr Gorbunov: Ну, да, это, я. Себе отправил простор да. Одна. База Там короче,
Alexandr Gorbunov: получается на семь тысяч чем так короче. Будет правда?
Alexandr Gorbunov: По травматологам ортобиологам
Alexandr Gorbunov: еще, не. Отправлен?
Ильдарханова: Хватит. Мой, телефон убирать так а, Письмо ты покажешь полностью там?
Alexandr Gorbunov: А. Ну перетик даже, показать как, она работает еще?
Ильдарханова: Открыть?
Alexandr Gorbunov: Я уже на все на почте. Могу, открыть, но я себе направил пост Тв,
Alexandr Gorbunov: Ну, И у доктор скул тоже тестовой. Отправлено в докторскул?
Ильдарханова: Ну, Нет, Пониже, тестируем новую. Платформу вот Это Еще ниже
Ильдарханова: Новая платформа должно Работать без випен ой любых сложно сообщать. И посылке посылки. Нижу наверно. Нет,
Ильдарханова: а, то, непонятно посылке Может быть посылки покой?
Alexandr Gorbunov: Куда, мне кажется поймут ну тут, же?
Ильдарханова: А. Нулан Поддержка. Давай. Вниз, ага.
Alexandr Gorbunov: Ну, Типа, не, работает улетает, типа?
Ильдарханова: Ты, Куда, Там так а че? Там? Ниже? Давай?
Alexandr Gorbunov: Сейчас! Подождем мне не могу лежать?
Ильдарханова: Модераторы, спикеры,
Ильдарханова: Ага?
Alexandr Gorbunov: Даже текст.
Alexandr Gorbunov: Ну. И короче вот. Вот эту херню убрал?
Ильдарханова: Так? Это? Что такое?
Alexandr Gorbunov: Это, Короче. Сыкина Вк, Ютуб, И Тг но их там. Нет. Внутри?
Ильдарханова: А у. Братьях нельзя?
Alexandr Gorbunov: Но я убрал вообще. Я вот эту плажку. Убрал.
Alexandr Gorbunov: Ну Типа.
Ильдарханова: Как вот жена тебе пришла, как ты ее убрал?
Alexandr Gorbunov: Это, я, в тесте себе, отправил?
Ильдарханова: А потом, урал, все?
Alexandr Gorbunov: Брал да, Потом, сохранил уже ну вот. Это. Могу, письмо. Показать. Вот.
Ильдарханова: Дай мне норма, от все?
Alexandr Gorbunov: Без этих штук Виш на убрал их специально, ну потому. Что, Говорю, я, потыкал по, ним типа на официальный. Сайт. Выходит, что вк что тог,
Alexandr Gorbunov: что я тупо этого но, типа их всеровно внутри не то там. Тих. Сынок?
Ильдарханова: Окей все спасибо тогда. Ну. Все. Тогда рассылки, есть чат жибти полин меня вообще. Подводит Не могу не на?
Alexandr Gorbunov: Кому поплатила?
Ильдарханова: Я вот через платформу. Как мне с хате, Скинула там чувак должен Типа, подтвердить, что то, сделать, я не знаю?
Alexandr Gorbunov: Кино? Логин? И, пароль да. Давешь?
Ильдарханова: Нет. Ну. Там, типу о. Том, ты, прикол, через, какой, то Код?
Alexandr Gorbunov: А, Ну, да, и, да, да да, понимаю?
Ильдарханова: Но и чего он долго это, как знаешь, в бабите когда крепту покупаешь?
Alexandr Gorbunov: Уж и да, нет, быстро. В принципе достаточно всегда делается?
Ильдарханова: Вот мне тоже казалось а. Он чуть То Типо на. Каком, то, заказе либо я не знаю как?
Alexandr Gorbunov: В десять пятнадцать, минут там. Типу Хлопы нет?
Ильдарханова: Так сказала?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Ухрен Знает блеск издем?
Alexandr Gorbunov: Я вообще по другому делал. Я просто. Покупаю Кордовж?
Ильдарханова: Игру. Порошен. Хорошон горшок, залиша
Ильдарханова: всю землю, вытащил, да, по бедный, цветочек так ну ладно все. Тогда, рассылка в. Два. Отбраться?
Alexandr Gorbunov: Сбер. Проверью. Еще?
Ильдарханова: Все окей. Посипки тогда. Прошла после сделать хочу, успеть?
Alexandr Gorbunov: Давай?
Ильдарханова: Симоны Связь?
Alexandr Gorbunov: Досрочное Увание майкла Кэррика, И Новый Тренер. Для М Юкрешь уходит из арсенала сафона теряет. Место. Основного Вратаря. В псж все, это и многое другое. В сегодняшнем выпуске Доброго. Времени, суток друзья, с вами канал Твой! Футбол обязательно. Ставьте. Лайк. Жените. На колокольчик, и, подписывайтесь! Уже сделалием. Ну, что, ж тогда, мы можем начинать
Alexandr Gorbunov: джейми варди Все Таки, Вернулся В, Англию, но Ним, эвертон в которой Его, так активно сватал Пьяса в бернлим И теперь будет защищать света этой команды
Alexandr Gorbunov: я. Очень рад что, теперь я в бернли У этого клуба богатая футбольная истории. Страстные. Полельщики которые, заслуживают, команда которая, будет представлять их их город мне не терпится Выйти. На поле и помочь команде двигаться в. Правильном. Направлением приводит слова Гвардия. Официальный сайт бернли Достался Он новой Команде Абсолютно Бесплатно так, как, находился, в статусе свободного агента гварде был. Подписан контракт с Роком на один сезон. Не исключено, что в нем была предусмотрена и опция продление что. Касается. Личных. Деталей соглашения клуб и почел их. Не разглашать песы пишет что. На этом трансфере лично? Наставил главный тренер берлин ники хайн
Alexandr Gorbunov: Что мне Нею Личные Лидерские Качества Иглевой. Чутью. В гвардиях, помогут Его команде. Стать сильнее пока действительно дела, У Бернли Идут Не Лучшим образом за пять. Проведенных Матчей и команды ни разу не смогла держать победу в три раза проиграл и две, игры были сыграны в ничью так что, Там помощь, в арти, и не помешает точно конечно, хотелось бы увидеть джеймя Снова В английской премьер лиге И Все Таки внимания в ней сильно больше чем чемпион шибом но, и он. Как, Говорит тоже сойдет в Прошлом Сезоне в. Арде, сыграл За гримонеза в итальянской Серии а двадцать девять ночей, забил семь голов, и отдал две результативной передачи так. Же хочется вам еще раз напомнить о его возрасте к джеме. Будет
Alexandr Gorbunov: Сорок лет он по преждему не Останавливается, и продолжает играть в. Футбол и похоже карьеру Завершать, не собирается, но. А мы переходим к следующему блоку новостей не, переключай впереди к масса всего и интересного
Alexandr Gorbunov: Карим Бензема, и Босса Леона Договорились о возвращении французов его родной клуб, он согласился на. Этот компет И был очень радшего, завершив корел своей родной команде но куда. Же без направдовать так вот? Самый последний, момент этот переход сорвался из за юридических уловок. Прописаны. В прошлом договоре. Карима
Alexandr Gorbunov: Обладатель. Золотого меча две, тысячи Двадцать второго года был в одушевлен идеи снова на десять Красно Синих, цвета причом нас Только что был готов играть без Какого. Ливого вознаграждения однако. И сделка. Не могла быть завершена его роль амбасадора саудовской. Лиги которая. Рассчитана До Две тысячи тридцатого года при которую нападающий, хотел, соблюдать стало непреодолимым, препятствием для потенциального перехода в другую страну заявили. В ликип на, сегодняшний день тридцати восьмилетника. Рим. Бензым Официально является свободным агентом однако, Найти, себе новый клуб он не может. Наверное даже можно. Сказать. Он, Не имеет право это делать? Единственный Выход для него это. Продолжатель дальше выступать
Alexandr Gorbunov: с саудовской аравии Но Суди. По всему большого количества, желающих там нет точнее, их вообще нет учит, вы. Что он. До Сих пор находится диз клубам снып, ижут, то, с, большой доли вероятности все. Эти Запрещалки приведут. Тому Кто бензима. Придется просто завершить карьеру
Alexandr Gorbunov: Сейчас в возрасте тридцати восьми лет обладатель золотого, меча две тысячи двадцать, второго, года, стоит перед одним, из самых важных. Решений в своей карьере продолжит играть, в саудовской аравии или Объявить О своем ходе из профессионального футбола заявляют. С ним так что, бывает и так хочешь играть а сделать этого не можешь Самая настоящая золотая клетка. Возможно, в ближайшее время кто, то, Из саудовской лиги все Таки захочет подписать с ним контракт все. Таки. Там так, сказать ты любит все блестящее. И несмотря на то что карим уже не могут и успех поиграть За несколько команд этого чемпионатом внимания привлеч. Он. Все Еще способен а, на что, способные команды в новом
Alexandr Gorbunov: Пурин Ответ на этот вопрос Осталось Ждать Совсем Ничего и добавить огоньку к. Просмотру всех игр можно. Благодаря нашим надежным друзьям которые есть в законном комментарием там, же, возбудут ждать и прогнозы на все матчем они славятся своей. Скоростью надежностью бонусами испонсируют, Серию, ам, другие, большие европейские, соревнования и работы с, киберспортом еще чуть чуть поговорим о. Саудовском Футболе. Пожал феликс После поражения. Альнасра. От али Тихада Не стал Общаться. Со Сним сославшись На то Что ему нельзя, ничего говорить, потому что, если, он, что то расскажет, это вызвет большой переполох внутри лиге,
Alexandr Gorbunov: я не буду говорить Об этом потому что если я заговорю, кора заболощую эту лигу за идел португали тут сразу вспоминается история. С кориштиано роналдо помните Когда он. Говорил. О, том. Чтоб одни клубы в саудоскории имеет Больше привилений чем другие, и аль насер не усиливается, новыми, Игроками не потому что он не может, потому, что ему не дают это делать и, все в этом духе в. Общем очень, похоже, на, то, что феликс тут Говорить О Том же самом и ситуация внутрен чемпионатом, никак, не поменялась впрочем. А, Чего, Он, Хотел Саудовская пролига это скорение? Футбольный чемпионат? А Серял С Путеше новых, интрик и поворотов сюжетов. Так что ожидать от нее можно все что угодно. Опять. Же за, что, там платят такие большие
Alexandr Gorbunov: ну а Вы, чтобы ничего не пропустить прямо сейчас подпишитесь. На Наш канал и прожмите колокольчик в. Таком случае вы всегда будете в курсе всех новостей со всех уголков. Футбольной Вселенной. И Пока вы совершаете все эти действия мы, продолжим наш. Выпуск
Alexandr Gorbunov: Матвей Сафонов может. Потерять. Место в основном составе, псж после неудачного старты сезона. Вот с такими заголовками. Сейчас выходит в свет. Сми.
Alexandr Gorbunov: Позиция Матвей Сафонова В Качестве Основного Вратаря команды стали менее прочными луис энрике Пока Продолжает Доверять сафонову однако ситуация Может. Измениться. В ближайшее время если матвей не прибавить в надежности Ошибка в матче с монако вновь повысь лишанс люка шеваль, побороться За Место в старте заявили фот меркадо сафонов Пропустил уже восемь Голов Пяти Матчах а его ошибка в Игры Борис Анжермен С Монако. Стоила. Поражение Его, команде борьба за место. В воротах псы в изобноблена матвей сафонов оказался под серьезным. Давлением. Пока лука С Шевальер Рассчитывает. Вернуть. Себе Статус номер один
Alexandr Gorbunov: нафоне смазанного старта Сезон Опозиции Сафонова Все Чаще Называют. Слабых Звеном командер луис энрике Который. Ранее Проявлял жесткость посадить на скамейку донару Мок, Теперь Стоит На перепутье а это уже коментарий. От ях. У Спорт В Общем взяла у. Матвея Идут не самым лучшим образом судя по Всему Луис энрике. Действительно Поверил, В Нево и не стал подписывать нового галкибера в это летнее трансферное окно однако. Пока, ево надежды не оправдываются так, что кто, его знает, может шевальне действительно получит свой, шанс, и, Снова, зайвет место основного вратаря. Тут Стоит Сказать что пресса буквально трубил о Том Что Люка Покинет клуб, этим, летом кисали, и об аренде я, полноценный
Alexandr Gorbunov: продаже, ну Да, дело так и не дошло. Возможно, опять же по причине того что, в посажении Были в полной мере уверенный, в сафоне что на, сто, процентов сможет справиться с поставленными перед ним задачами и статистика нам. На. Это тоже намекает дела явно идут не лучшим. Образом очень, много из того, что летить створ ворот в них залетает с другой, стороны, делать ставку наше воен наверное, тоже не лучшее решение, и, имеет, уже свои риски не Зряже в. Свое время матвей смог. Забрать у него статус основного страж ворот по француза там. Свои проблемы и трудностям так ли иначе луисенрики пока Находится В непростой ситуации трансферное окно. Закрытый. Усилить Состав Ему больше не тем а в его распоряжении,
Alexandr Gorbunov: которые скажем так могут местами не соответствовать ожиданием команды. Возможно, Пори Сан Жермен Стоит посмотреть на, кого то из опытных вортарей, которые, пребывают в статусе свободных агентов выборне велик. Но, все, Же Да тут так же важно будет сказать. Что этот сезон, для, псж особенный Клуб Идет в третья лига чемпионов к рядом так, что надежной, галтипер команды сейчас просто необходим хочется верить что походы сезон ответ станет куда надеждем, но пока имеем то что М Имеем.
Alexandr Gorbunov: В Лондонском Арсенале рассматривают Возможность Обмена виктора дьокериша на Другого Нападающего Речь, идет, об айване тоне, Который, сейчас Поступает, за саудовский хлеб Эксклюзив Руководство Арсенала обсудило потенциальную янваскую сделку по обмену аля хлеб В, Результате, Который, Виктор, дьюки риж отправится В Саудовскую Аравию в Обмена айванатонем вот Такие Его громкие заголовки появляются в прессиям Если Вересним то, бартер должен будет случиться зимой. Сейчас по. Понятным причинам осуществить, обмен невозможно и, за закрытие трансферного окна Якобы Виктору Тяжело дается. Адаптация в апл о клуб Ожидал. От. Него Куда Больше чем получил поэтой
Alexandr Gorbunov: получить айво на тренерскому штабу канониров кажется Хорошей, идеи, да, тут. Важно. Будет, Сказать кто арсенал следил за тоне когда Тот Еще Играл за бренфорд, но тогда аляхля озался Проворние а точнее денег у, него, было больше пи самому тоне там, предложили лучшие условия от чем канонира. Вопросы о том является. Лидюкери И, С тем самым человеком который, должен возглавлять атаку канониров остаются, клуб. Все, лето. Настойчиво. Пытался оформить трансфер хулианаль варса стало Известно. Что арсенал Изучал возможность включить сютель шев Эту. Сделку. Это. Например, новости, от, британского, издания метро в общем как. Вы понимаете, предпосылки походу виктора из арсенала Имеется сам хотя, честно говоря, сложно,
Alexandr Gorbunov: сказать, станет ли, то, нехорошей ему альтернативой, если говорите о, том же, хулине, о аль варсе, то тут. Вопросов. Меньше. Но вот стоне, во в, первых он старше во, вторг несмотря, на опыт. Выступление в апл в, больших, командах он Не, играл а это тоже накладывает свои сложности тут скорее знаете, как то, не, стал, бы хорошим дополнением к йокере что создал бы как, говорят здоровую конкуренцию в Клугам. Какой расклад представить еще можно, То вот обмен в лоб И решение если. Честно, очень спорное, я думаю, он, сам прекрасно понимает что, ему, повезло, до сих пор остаться в арсенале после закрытия трансферного окнам в слухи. О его уходе Всего. Через. Год. После, трансфера и спортинга Возменить
Alexandr Gorbunov: местьем, заявили в толк Спорт, пишете в комментариях что. Думаете, действительно, ли, Дьокерешь Слабое, звено арсеналом иснуют ли его менять или, может, лучше просто подкупить ему хорошего конкурента в атаку который, заставит виктора прибавлять мы. Всегда Рады здоровым дискусиям! И Принимаем в них Участие Так что дерзайте ждем. Вас, В комментариях к этому выпуску
Alexandr Gorbunov: майкл керриг статуса спасителя манчестер юнайтед медленно. Но Верно Переносится В, Статус Залем Иф так проходных тренеров. Для красных дьяволов не может призвести за столик по Моему Тенхагу ко всем остальным корчам которые, не справились со своей работой уже сейчас престо выходит с яркими заголовками, Где пишет, о новом тренере для имюхи Досрочной Отставке Карика, с Его, постам
Alexandr Gorbunov: манчестер юнайтед уволит майкла карика еще. До рождества Да. Карик. Вполне, Заслужил полноценный контракт после, того, как весной набрал мощный ход на посту исполняющего обязанности но размеренный график прошлого сезона. С одним матчом в. Неделю остался прошлом команду ждет возвращение в лигу чемпионов о составу Дьявола, По Прежнему критически не хватает Глубины во многих ключевых зонах заявили в, гол мы напомни прямо. Сейчас мью занимает одиннадцатое, место в турнирной таблице только едины жд карик И его дружины, смогли победить, и то сделать, это удалось против скромного и, в свичам последний. Матч. Мю Не смогу Удержать. Победу против эвертона и узвет только не
Alexandr Gorbunov: все эксперты иссетуют на то, что англичане не понимает как, работать с командой в плотном графике не имеет как бы. Это сказать правильные тактические дипности в таких условиях. Вместе с эти в команде дисбаланс, и ее много пропускают помил всего сам. Керик. Не. Доволен трансферной. Компании команды. Он. Рассчитывал что, ее, вложатся в нее больше или по, крайней мере не меньше чем все другие, команды, апл, которые, стали. Перед собой такие же высокие задачи как и манкунианцы Трансферное. Окно. Никогда Не бывают, простым и это, Окно в особенности было. Сложным. По. Разным причинам вокруг лиги, тратятся очень много денег команда на определенных этапах. Буду тратить огромные. Сумы
Alexandr Gorbunov: иногда это будет. Больше. Чем трати. Мы иногда нет нам нужно выжимать максимум из того, что мы можем и понимать. Где мы находимся, заявил Майкл Керрик Може Говорили Тот, удачный, отвезок прошлого сезона мог быть. Просто обослоблен сменой тренером. В такой в футболе случается да, где то выглядит мистически. Но такие моменты. Есть и Вы не раз остановились их свидетельнем. Сейчас же, когда всех, друг другу попривыкли и надо остановиться, лучшее совершенство, отцом, и его то начинаются проблемы, хотя мы согласны с тем, что керрик заслужил место главного тренера по итугам прошлого сезона однако. Все опасения на тему того что, мью снова, наступают на одни и те же грабля, беря, Человека без, опыта начинают,
Alexandr Gorbunov: становится все более и более основательными
Alexandr Gorbunov: карик продержался в миддлсбро Два год. И восемь Месяцев, но в юнайтед давление Совершенно. Иноим Первая же серьезная Сечка и, уже открыта линия, на его приемников среди которых называют эдди хау, руководство, нужны, мгновенные, результаты если оборотом продолжитсыпаться. Досрочное расстожение контракта, рассчитанного до две тысячи двадцать. Восьмого года станет неизбежным заявили в метром стать седан эдди хау Называется Одним из основных приемников на место кариков и Не только Его. Там вот и тоттенхэм сильно хромается новым трем, в общем, хао может получить новую. Должность, раньше чем, мог себе представить но. И. Лично мы с таким увалением на остарый сезон. Относимся с пяти
Alexandr Gorbunov: Как. То. Из. Вас. Скажет, что, это, Не плохой выход из ситуации и, где то, вы тоже будете правым так, или, иначе мы, не думаем что, отставка. Кэрика Случится прямо сейчас, Кое. Какое время на раскачку? В новом сезоне? Ему Точно датут впрочем уже, есть и те кто уволил своего коуча после трех. Неудачных игр. Речь Идет Офе Арентине, которая отправила отдыхать Фабио Гросса На Ебосеем Умею Встрываться мы это. Не Раз уже видели всегда, когда речь заходит обыление кого то из этой команды? Все сначала скептический к этому относятся, а потом, но если вспомнить последние сезонны, то ситуации наем и карик тоже может под этот пресс попасть и, как, пишут сми По, Крайней, мере к зимнем твое,
Alexandr Gorbunov: кто Могут Попросить из клуба особенно, если, есть, какой то достойный приемник тот, же хау, Еще, так сказать горяченький в, Том смысле, что без, работы, находится, недолго вместе с сем. Него. Есть богатый опад работы. В Апл. Ки В Построении команды в том числе, в ньюкаслу он это хорошо продемонстрировал ли С. Большими. Футболистами Англичанин опыт тоже. Какой никакой имеет в. Общем эде, смотрится, конечно, не, как, самый, идеальный наставник на перспективу но и, никак, самый плохой абсолютно точно резона смотреть Его Кандидатуру, есть когда майкл Керрик, занял, этот Пост На Временной, Основе, руководство изначально. Не было. Плана поставлять его на постоянный контракт выход
Alexandr Gorbunov: их изменить решение но. На олд траффорд Колосальное Давление, Если, Юнайтед, С Позицией. В Первой половине Сезона пхаво окажется в числе Главных Претендентов на его Место Учит вы, что он уже получил публичное Одобрение от самых жестких критиков заявляется футбол инсайдах. Что думаете как вам хаовым, если, что то, случится с Кэриком, и он не сможет показать тот футбол который, ждут, от его команды делитесь своим мнением да. И Вообще если Не хао, то Кто, бы мог подхватить красных дьяволов по. Ходу Этого сезона будет очень интересно. Узнать ваши мысли на этот счет также напоминаем о подписке на наш Телеграм канал и просморе прошлого видео. Оно прямо сейчас! Появилось перед вашим
Alexandr Gorbunov: глазами а, На сегодня это всем увидимся завтра Всем удачим всем, пока
Alexandr Gorbunov: алис Да, Овоч Лиза Овочный, вызов Охильте?